治愈：
“让这神圣的力量成为令人满意的滋养，让失去力量的人再次获得力量——治愈！”
“哦，母爱之女神，闭合此人的伤口，恢复他身体的活力——X-治愈！”
“奇迹天使，将你神圣的呼吸赐予你面前跳动的心脏。哦，沐浴在阳光下的天堂，厌恶红色的仆人，俯冲到光的海洋中，你展开的纯白翅膀。驱散你面前看到的鲜血！闪耀治愈！”
水系：
“散落的雨滴，用雨水覆盖世界。水瀑！”
“从天而降的蓝色女神，挥舞你的权杖，用霜冻覆盖这个世界！冰锥领域！”
“让广阔而受祝福的水域在你所愿的地方汇聚，并从中发出单一的纯净水流——水球！”
“冰霜之王，北极之地的最高统治者，身着全白的君主，其寒冷夺走所有热量。冻结你的敌人，哦，统治死亡的冰川之王！暴风雪！”
洛克希缩短版：“冰霜巨人的无声之拳，冰碎！”
由艾莉娜丽斯吟唱：“我为你铺设一个冰的摇篮，正如你所愿，现在放弃你的冰川潮流，冰碎！”
“赐予我你的力量，水之精灵！迷雾！”
“哦，壮丽水域的精灵，我恳求雷霆王子！满足我的愿望，赐予我你的野蛮，并向这个微不足道的仆人展示你力量的一瞥！让恐惧袭击人类的心，就像你神圣的锤子击打它的铁砧，并用水覆盖大地！来吧，雨，用你的洪水冲走一切——积雨云！”
“哦，壮丽水域的精灵，我恳求雷霆王子！满足我的愿望，赐予我你的野蛮，并向这个微不足道的仆人展示你力量的一瞥！让恐惧袭击人类的心，就像你神圣的锤子击打它的铁砧，并用水覆盖大地！来吧，雨，用你的洪水冲走一切！”“我呼唤你，光明之神，天堂的闪耀之主！你看到我们面前傲慢的敌人了吗？你看到你的死敌，在他所有的傲慢中了吗？我将成为击倒他的圣洁之刃！让你的光芒教导他，皇帝仍然至高无上！”闪电。
火系：
“拿起你燃烧的刀刃，刺穿你的敌人！火焰斩！”
“让这燃烧的火焰在你的祝福下燃烧，火焰喷射！”
“让广阔而受祝福的火焰在你命令下汇聚！哦，狂暴的火焰，给我们一个伟大而炽热的礼物！大火球！”
“燃烧的火焰吞噬我的身体——原地燃烧！”
土系：
“用大地的壮丽盔甲包围我。土之要塞！”
“回应我的呼唤，晦涩之神，粉碎我的敌人！石炮！”
“未知的神，回应我的呼唤，将大地举向天堂！土之长矛！”
神圣打击：
“我呼唤你，赐福养育我们的土地之神！对那些愚蠢到敢于违抗自然之道的人施以神圣的惩罚！驱魔！”